Repository: Divya063/docs
Catalog: src/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Welcome to Open Data Kit's documentation!
ja: Open Data Kitのドキュメントへようこそ！

source: :dfn:`Open Data Kit` (ODK) is a suite of open source applications that help organizations engaged in enumerator-mediated data collection. ODK tools assist with the collection and management of survey data using digital forms. These include the primary ODK applications:
ja: ：dfn： `Open Data Kit`（ODK）は、列挙子が仲介するデータ収集に携わる組織を支援するオープンソースアプリケーション群です。 ODKツールは、デジタルフォームを使用した調査データの収集と管理を支援します。 主なODKアプリケーションには次のものがあります。

source: :doc:`collect-intro`, an Android mobile app that replaces paper-based forms.
ja: ：doc： `collect-intro`は、紙ベースのフォームを置き換えるAndroidのモバイルアプリです。

source: :doc:`aggregate-intro`, a server-side data storage and analysis tool.
ja: doc： `aggregate-intro`は、サーバー側のデータ保存と分析ツールです。

source: Also part of the ODK suite are several tools that support form creation and data management:
ja: また、ODKスイートの一部には、フォームの作成とデータ管理をサポートするいくつかのツールがあります。

source: **ODK Build** lets you design forms with a drag-and-drop form interface.
ja: ** ODK Build **を使用すると、ドラッグアンドドロップフォームインターフェイスでフォームをデザインできます。

source: **ODK Validate** validates forms against the ODK XForms specification.
ja: ** ODK Validate **は、ODK XForms仕様書に対してフォームを検証します。

source: **ODK Form Uploader** uploads blank forms and their media files to ODK Aggregate.
ja: ** ODKフォームアップローダ**は空のフォームとそのメディアファイルをODK集計にアップロードします。

source: **ODK Briefcase** packages and transfers data between instances of Collect and Aggregate.
ja: ** ODKブリーフケース**パッケージは、CollectとAggregateのインスタンス間でデータを転送します。

source: ODK also maintains libraries and specifications that support these applications.
ja: ODKは、これらのアプリケーションをサポートするライブラリと仕様も保持しています。

source: **ODK XForm** is a subset of the W3 XForm specification, for use in the ODK ecosystem.
ja: ** ODK XForm **は、ODKエコシステムで使用するためのW3 XForm仕様のサブセットです。

source: **ODK JavaRosa** is a Java library that renders forms complying with the ODK XForm specification.
ja: ** ODK JavaRosa **は、ODK XForm仕様に準拠したフォームをレンダリングするJavaライブラリです。 12

source: **XLSForm** defines an Excel format for designing forms.
ja: ** XLSForm **はフォームをデザインするためのExcel形式を定義します。

source: For a complete list of our projects, check out `Open Data Kit on Github <https://github.com/opendatakit>`_.
ja: 私たちのプロジェクトの完全なリストは、 `Open Data Kit on Github <https://github.com/opendatakit>` _をご覧ください。
